<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE task PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Task//EN" "task.dtd">
<task id="t_toothpaste">
    <title>Procedura nakładania pasty do zębów</title>
    <shortdesc>Niniejsze zadanie odnosi się do nakładania pasty do zębów na szczoteczkę do zębów. Jest przeznaczone dla osób, dla których ten proces jest nowością, które nie posiadają żadnego doświadczenia z pastą do zębów, szczoteczką do zębów ani tubką.</shortdesc>
    <taskbody>
        <prereq id="prereq_gxn_4bv_fxb">Upewnij się, że posiadasz wszystkie potrzebne przedmioty.</prereq>
        <context>
            <p>Nakładanie pasty do zębów na szczoteczkę do zębów.</p>
        </context>
        <steps>
            <step>
                <cmd>Weź pastę do zębów i pójdź do łazienki.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd>W zależności od rodzaju wyposażenia Twojej łazienki połóż szczoteczkę do zębów na umywalce lub blacie szafki. </cmd>
                <info>Szczoteczka do zębów nie będzie Ci potrzebna przez jakiś czas.</info>
            </step>
            <step>
                <cmd>Odkręć zakrętkę z tubki z pastą do zębów.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd>Palcami usuń srebrną osłonkę ochronną z szyjki tubki.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd>Wyrzuć osłonkę ochronną do kosza na śmieci.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd>Trzymając tubkę z pastą do zębów w jednej ręce, weź szczoteczkę do zębów do drugiej ręki.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd>Ustaw szyjkę tubki z pastą do zębów nisko nad włosiem szczoteczki do zębów.</cmd>
                <info>Postaraj się, żeby szyjka tubki była umieszczona bezpośrednio nad końcem włosia szczoteczki do zębów, bliżej ręki trzymającej szczoteczkę.</info>
            </step>
            <step>
                <cmd>Delikatnie naciśnij kciukiem koniec tubki z pastą do zębów.</cmd>
                <info>Pamiętaj, żeby ściskać końcówkę tubki z pastą do zębów (końcówka znajduje się po przeciwnej stronie szyjki). Pomaga to kontrolować ilość nakładanej pasty do zębów.</info>
            </step>
            <step>
                <cmd>Obserwuj pastę wychodzącą z tubki i umieść ją na włosiu szczoteczki do zębów.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd>Kontynuuj ściskanie tubki z pastą do zębów podczas jednoczesnego odsuwania ręki trzymającej szczoteczkę od ręki trzymającej pastę.</cmd>
                <info>Pamiętaj, że szyjka tubki musi być przez cały czas umiejscowiona bezpośrednio nad włosiem szczoteczki do zębów.</info>
            </step>
            <step>
                <cmd>Przestań ściskać tubkę z pastą do zębów, kiedy nakładana pasta pokryje całe włosie szczoteczki.</cmd>
                <info>Możesz zakończyć ściskanie tubki z pastą do zębów wcześniej. W efekcie otrzymasz mniej pasty do zębów na szczoteczce do zębów.</info>
            </step>
            <step>
                <cmd>Odłóż tubkę z pastą do zębów na bok.</cmd>
            </step>
        </steps>
        <result id="result_wmc_ddv_fxb">Pasta jest nałożona na szczoteczkę, a Ty możesz rozpocząć szczotkowanie zębów.</result>
    </taskbody>
    <related-links>
        <link href="r_toothpaste.dita"/>
    </related-links>
</task>
